"مولود على قمة جبل في (تينيسي)"
"أكثر الولايات خضرة
في أرض الأحرار"
"نشأ في الغابة لذا فهو يعرف كل شجرة"
"قتل دبا حين كان في الثالثة فقط"
"(ديفي)... (ديفي كروكيت)"
"ملك جبهة البرية"
"حارب وحده في حرب الهنود"
"حتى هزم ال(كريكس) وحل السلام"
"وبينما كان..."
- ماذا قال الطبيب؟
- لا شيء
من المفترض أنه فيروس يدوم 24 ساعة،
أعطاني بعض الحبوب
أخبرتك أنك ربما أكلت غضاريف فاسدة،
أنسلك الطريق المختصرة أم ذات المناظر؟
فلنسلك المختصرة
- ولكن ذات المناظر أجمل كثيرا
- أجل، فلنسلك ذات المناظر إذن
عظيم، إنها في الواقع
أسرع قليلا على أية حال
شكرا لك
"مزرعة (برك) للزغاليل"
- ما هو الزغلول؟
- تعرفين ما هو الزغلول
إنه مثل الحمام على ما أعتقد،
هل ندخل عبر الثقب في سياج الجياد...
- أم نقفز حاجز مسار الركوب؟
- أظن سياج الجياد سيكون أأمن
ولكن مسار الركوب
يجعلنا بجانب كوخ الزغاليل بالضبط
حسنا
ما الأمر؟ أنت تتصرفين بتوتر شديد
لا تقلقي، فأنا أقتات من سرقة الطيور
منذ نعومة مخالبي
بالمناسبة، تبدين في غاية الجمال الليلة
حتى أنك تكادين تتألقين
ربما تكون الإضاءة
"أنا في هذه البلدة لوقت طويل
لدرجة أنني اعتبرت مفقودا في المدينة"
"وغير معروف لوقت طويل جدا"
"منذ سنوات وقعت في حب فتاة بريئة
من بيت أسباني وهندي"
"بيت الأبطال والأشرار"
"ذات مرة ليلا
أنهت (كاتيليان) المعركة"
"وكانت تحت وابل الرصاص
الذي أصابها في النهاية"
"ولكنها ما زالت ترقص ليلا
غير خائفة مما سيفعله المرء..."
"في بلدة مليئة بالأبطال والأشرار"
- ما هذه؟
- ماذا؟
- أظنها مصيدة ثعالب، انظري لهذا
- كلا، ابتعد عنها
هل تنفلت بضغط زنبركي؟ أجل،
أظن أن المرء إذا أتى من هذه الجهة
ووقف عند باب كوخ الزغاليل هذا...
فإن هذه الأداة غالبا تطلق...
- ماذا؟
- ابتعدي
- فسيسقط مكانك في الغالب
- لا تفعل... فلنذهب
كلا، إنه يسقط إلى الأسفل مباشرة
- وأظنه لا ينفلت بضغط زنبركي
- أنا حامل
سنرزق بجرو
- هذا خبر رائع يا حبيبتي
- إن بقينا على قيد الحياة...
إن بقينا على قيد الحياة حتى صباح الغد
أريدك أن تبحث عن مصدر آخر للرزق
حسنا
"نشأ أطفالي، كبروا فجأة"
"بدؤوا ينمون ببطء، منذ وقت طويل،
من رؤوسهم حتى أخامص أقدامهم"
"أصحاء وأثرياء ومتسمين بالحكمة"
"إلى الثعلب،
المنزل رقم 1 بالعليق على الشجيرة"
"ثعلب خبير بالبلدة
مع السيد (ثعلب)"
هل يقرأ أحد عمودي؟
هل تتحدث صديقاتك عنه أبدا؟
بالطبع، في الواقع أخبرتني حبيبة
(أرنب) السابقة الأسبوع الماضي...
"يجب أن أقرأ مقال (ثعلب)"،
ولكن جريدة ال(غازيت) لا تصلهم
- (آش)! فلنسرع
- ولم عساهم يشترونها؟ فهي مزرية
- أنا مريض
- لست بمريض
- حرارتي مرتفعة
- ليست بمرتفعة
- لا أريد الذهاب
- أسرع، فستتأخر
تعجبني الطريقة
التي توليت بها الموقف
"الإعلانات العقارية"
ابن العم (كريستوفرسون)
سيأتي في السادس من الشهر
أريدك أن تحسن كثيرا في معاملته
لأنه يمر بظروف صعبة حاليا
- أين سينام؟
- سنعد له فراشا في غرفتك
لا يمكنني توفير مساحة له،
ضعيه في غرفة مكتب أبي
غرفة مكتب أبيك يشغلها أبوك
لم أعد أود العيش في جحر،
فهذا يجعلني أشعر وكأنني فقير
نحن فقراء بالفعل، ولكننا سعداء
ليس دائما، على أية حال...
المناظر أفضل فوق الأرض
حبيبتي، عمري سبع سنوات
غير ثعلبية الآن...
وتوفي والدي في السابعة والنصف،
لم أعد أود العيش في جحر
ولسوف أفعل شيئا حيال الأمر
سأغادر،
استمتعا بيومكما يا حبيبي
كما تعرف،
الثعالب تعيش في جحور لسبب
لا أتفق معك تماما
ماذا ترتدي؟ لم تضع عباءة
وتدس سروالك في جوربيك؟
أظنه مختلفا وحسب
- "سكن بشجرة، مناظر رائعة، زان"
- لست وكيل العقارات المسؤول...
- "للبيع"
- لقد وصل، يا سيد (ثعلب)!
أجل، ها هي، هذه هي الشجرة،
تعال... سأعاود الاتصال بك يا (بوب)
من الواضح أنها طرح أول وطبيعية،
والأرضية ترابية أصلية
ذات لحاء جيد
والمدفأة من الحجر المسطح كما ترى
(كايلي)
بم أخبرتك؟ أنا أعرض العقار،
لا يجب أن تكون هنا
- كم الساعة؟ أنا آسف
- هذا (كايلي)، المشرف على المنزل
- إنه خفيف...
- ماذا بالدلو يا سيد (كايلي)؟
أترى كيف تبدو عيناه؟ (كايلي)!
مجرد بعض أسماك المنوة،
أتود أن تجربها؟
بالطبع، شكرا لك... ليست بالضبط
دائمة الخضرة، أليس كذلك؟
ألا توجد أية أشجار صنوبر معروضة
للبيع على هذا الجانب من النهر؟
من الصعب العثور على أشجار صنوبر
في حدود إمكانياتك
ما هذا؟
"(باغيس)"
"(بنص)"
"(بين)"
هل لي أن أسأل عن مهنتك
يا سيد (ثعلب)؟
كنت أسرق الطيور من قبل
ولكنني الآن صحافي
بالطيع،
رأيت اسمك على عمود بالجريدة
- إلى اللقاء أيها السيدان
- أستنصرف؟
وشكرا على المنوة يا (كايلي)،
كانت ممتازة
لا تشتر هذه الشجرة، أنت تقترض
بفائدة 5ر9 بالمائة بدون نسبة ثابتة
بالإضافة إلى الانتقال إلى أخطر حي
في البلاد بالنسبة لشخص من فصيلتك
- أنت تبالغ يا (غرير)
- بل أنا أهون الأمر يا رجل
فهؤلاء (باغيس) و(بنص) و(بين)،
ثلاثة من أخس وأخطر وأقبح المزارعين...
- في تاريخ هذا الوادي
- حقا؟ حدثني عنهم
حسنا
"(وولت باغيس) مربي دجاج،
غالبا أنجح مربي دجاج في العالم"
"وزنه كوزن وحيد قرن صغير"
"يأكل ثلاث دجاجات يوميا
في الإفطار والغداء والعشاء والتحلية"
"بمجموع 12 دجاجة يوميا"
"(نيت بنص) مربي بط وإوز،
إنه تقريبا في حجم القزم ذي الكرش"
"ولن يعلو ذقنه الماء في الطرف الضحل
من أي مسبح على ظهر الكوكب"
"وطعامه هو الكعك المقلي المعد منزليا
المحقون بكبد الإوز المهروس"
"(فرانك بين)
مربي ديكة رومية ومزارع تفاح"
"ولقد اخترع فصيلته الخاصة من كليهما"
"ويقتات بنظام غذائي سائل من عصير
التفاح الكحولي القوي يعده من تفاحه"
"إنه نحيف كالقلم وشديد الذكاء وقد
يكون أكثر من على قيد الحياة ترويعا"
أطفال الآدميين المحليين
يغنون أغنية مخيفة نوعا ما عنهم
هاك، أنصت لهذا
"(باغيس) و(بنص) و(بين)...
قصير ونحيف وبدين"
"يا لهم من مجرمين بشعين!
في أشكالهم من المختلفين"
"ولكنهم في الخسة في عداد المتساوين"
باختصار، أظن أنه لا يجب
أن تفعل هذا يا رجل، ليس إلا
أنا أفهم ما تقول وملاحظاتك قيمة...
ولكنني سأتجاهل مشورتك
لن تفعل بحق السماء
لن أفعل بحق السماء؟
- هل تعبث معي؟
- هل تعبث أنت معي؟
- لا تشر إلي بحق السماء!
- لا تعبث مع أحد وبالذات معي!
- اشتر الشجرة وحسب
- حسنا
انعطف يسارا وإلى اليمين،
ضعها أرضا، ساعد هذا الذي هناك
حملوا على سيقانكم وليس على
ظهوركم، أدرها جانبيا
لا تحاول أن تتصرف كالرجل الخارق،
لدينا دائرتان
الدائرة الصفراء والدائرة الخضراء،
فلنبقهما منفصلتين
توقف، نريد أن نحركها للداخل
بمقدار قليل جدا... جيد، هكذا
أكثر قليلا، تبدو جيدة
ضع الجزء الهيكلي السفلي في مكانه،
ثم ضع الوحدة الجانبية
تصرفوا بحذر مع الفروع يا رفاق
ولا تقشروا اللحاء
- مرحبا
"قاصر ليس في صحبة راشد"
إنه أصغر سنا قليلا
ولكنه أكبر حجما كثيرا بحق السماء
هذا يتعلق بالوراثة على ما أظن،
فجسد (آش) من النوع الضئيل
هيا
شاهد هذا يا أبي!
أحسنت يا (آش)،
تذكر أن تضع ذيلك بين رجليك
ما زلت ترسمين العواصف الرعدية
كما أرى
أما زلت تشعر وكأنك فقير؟
بقدر أقل
انظروا لهذا! هذا الطفل موهوب!
تخذلني الكلمات يا (كريستوفرسون)!
كما أنه يجيد الكاراتيه
"قناع اللصوص، خصم 40 بالمائة"
- هل تظن أنني رياضي؟
- عم تتحدث؟
أنا أظن أنني رياضي
وأحيانا أشعر أنكما لا تريان هذا في
ما المعنى المضمن هنا؟
هل هو يصلي؟
أظن أنه يمارس اليوغا
حتى متى يفترض
أن يبقى (كريستوفرسون) لدينا؟
- حتى تتحسن حالة عمك
- ولكن تقريبا كم ننوي أن نمهله؟
ذات الرئة المزدوجة؟
ليست بالأمر الجلل حقا، أليس كذلك؟
اخفض صوتك يا (آش)
- من أنا يا (كايلي)؟
- من كيف؟ ماذا الآن؟
لماذا أنا ثعلب؟ لم لست حصانا
أو خنفساء أو نسرا أصلع؟
أسأل هذا كنوع من التساؤل الوجودي
من أنا؟ وكيف لثعلب
أن يشعر بالسعادة بدون...
اغفر لي استخدام المصطلح،
دجاجة بين أسنانه؟
لا أعرف عما تتحدث
ولكن وقع الأمر يبدو غير قانوني
هاك، ضع قناع اللصوص هذا
ربما يكون قياسك متوسطا،
اخلعه ولا ترتده في المنزل
وهكذا بدأ الأمر
هل تمانع إن أزحت فراشي اللفيف
قليلا من تحت القطار؟
فمن الصعب النوم
في هذا الوضع اللولبي
توجد الكثير من الأساليب المتغطرسة هنا،
فلا تجعل أحدها يتملكني
- كل ما بالأمر أن عمودي الفقري...
- نم حيثما شئت يا رجل
هاك، خذ فراشي،
وأنا سأزحف تحت المكتبة
- من يبالي إن أصبت بشظايا بأذني؟
- لا عليك
هل ستتجهم بسبب الأمر؟ لأن كيلي
قد طفح من أسلوب الضيف الحزين!
طابت ليلتك
كنت أفعل هذا كحرفة
وكنت ناجحا جدا فيه
لقد تركته لأسباب شخصية
ولكنني قررت أن أقوم بعملية أخيرة سرا
وسأشركك فيها كسكرتيري
ومساعدي الشخصي
حسنا
هذا في الواقع أمر جلل
فلا تقل "حسنا" وحسب
- حسنا، شكرا لك
- وسأسجل هذا لأبقيه بسجلاتي
لذا فلا تصدر الكثير من الأصوات
أعني أن تكف عن الهز
الخطة المحكمة،
المرحلة الأولى، الوجه الأول
سنبدأ بحظيرة دجاج (باغيس) الأولى
عناصر أمنه الوحيدة هي بضع كلاب صيد
بيغل عجوز وسور حجري قصير
الآن، معلومة عن كلاب البيغل،
لا تنظر في عينيها مباشرة
لم لا؟
كلاب البيغل ليست شديدة القوة؟
حقا؟ أحد كلاب البيغل هذه
مصاب بداء الكلب المزمن...
ويتلقى علاجا له وإذا عقرك
فستتلقى حقنا في معدتك لمدة 6 أشهر
وثانيا... لن أبرر هذا لك، انتبه وحسب
وكف عن مقاطعتي فأنا أسجل هذا
جمعت بعض توت العنبية وأضفت لكل
منها 10 مليغرامات من مسحوق منوم شديد
- ما يكفي لتخدير غوريلا
- كيف سنجعلها تأكلها؟
كلاب البيغل تحب العنبية
"تذكر أنها ليست متقدة الذكاء
ولكنها شديدة الارتياب"
"لذا اقتل الدجاجة
دوما بعقرة واحدة"
بعقرة واحدة، فهمت؟
هل أنت منصت إلي؟
حين أنظر إلى عينيك لا يمكنني الجزم
ما إن كنت قد فهمت أي شيء قلته
"الكيمياء الأساسية،
فصل الآنسة (مسك)"
الماغنسيوم
- الماغنسيوم!
- آسفة
- ماصة... ماصة!
بوتاسيوم... إلام تنظرين؟ كلا
- لم ابن عمك كالشطيرة المبللة؟
- أستميحك عذرا؟
- ماذا يعني هذا؟
- يعني أنني لم أفهم ما قلت للتو
- شطيرة مبللة
- أجل، شطيرة مبللة
إنه قصير للغاية وملبسه كملبس
الفتيات... إنه مختلف
هل أنت متنمر؟
فقد بدأت تتحدث كالمتنمرين
شاهد هذا
دمرت لتوك التجربة برمتها،
أجدر بنا أن نطفىء هذا الماغنسيوم
ابتعد
تعجبني أذناك
أذناي أنا؟
شكرا لك، تعجبني رقطك
حقا، كنت أغطيها في الماضي ولكن،
كما تعرف...
- يفترض أنك زميلتي أنا بالمختبر
- أنا كذلك
كلا، لست كذلك، فأنت خائنة
بضعة من كلاب البيغل كما ناقشنا
ولكننا مستعدان لهذا
أجل، في الماضي ألم تكن العادة
عندما يرى أحد ذئبا...
ذئب؟ أي ذئب؟
لا شيء؟ لا عليك
ها هو السور الحجري القصير،
ليس بمشكلة
ما هذا بحق السماء؟ من أين أتى هذا
السياج الضخم؟ كانت لدينا خطة محكمة
- ما هذه الصاعقة؟
- "خطر الموت"
هذه قد تعني احتمال أن هذا السياج
ربما يكون مكهربا
أرجو ألا يكون معناها الرعد
لأنني مصاب برهاب منه
راقب هذا
كلاب البيغل تحب العنبية،
ألم أقل لك؟ الخطة المحكمة عادت للعمل
والآن، هذا هو الجزء الصعب،
يجب على أحدنا القفز فوق السلك الشائك
والزحف تحت الحواجز المدببة
وفتح مزلاج السياج، من سيكون؟
- ليس أنا
- أتعرف من يمكنه فعلها بسهولة؟
(كريستوفرسون)، إنه كالرياضي المحترف
لم لا نجري في هذا الاتجاه؟
فلا توجد عوائق
أجل، هذا أفضل
- قلت عقرة واحدة!
- أنا أحاول، أسناني غير أسنانك
- فأنا أبوسوم
- أعطني هذه
- هذا رهيب، فهناك دماء
- اتبعني
حسنا، ما هي خطة الهروب المحكمة؟
"(باغيس)"
اتبعني ثانية
أعطني هذه!
حسنا، فلنمر بالمتجر
في الطريق للمنزل
يجب أن نصنع رقع تسعير مزيفة
ونلف الدجاجات في ورق مشمع...
حتى يبدو وكأننا اشتريناها من الجزار
من أين هذه الدجاجة؟
اشتريتها من المتجر ليلة أمس
في طريق عودتي
إنها تحمل علامة مزارع
(باغيس) حول كاحلها
لابد أنها هربت من هناك
قبل أن أشتريها
الليلة (بنص)، لديه معمل تدخين مبرد
به الكثير من الإوز...
مهلا، ظننتك قلت إننا سنؤدي
عملية واحدة كبيرة أخيرة
هذا صحيح، ولكنها لم تتم بعد،
فهي ثلاثية المراحل
فلنسرع!
أيها المدرب، ليس لدينا لعبة (واك بات)
بموطني، ما هي القوعد؟
لعبة (واك بات) غير معروفة
على الجهة الأخرى من النهر؟
كلا، في الأغلب نتسابق على العشب
ونلعب البلوطة
إنها جد بسيطة، أساسا هناك 3 مساكين
و3 مساسين و5 عدائي فروع...
"واللاعب ضارب (واك بات)، يشعل مساس
الوسط كوز صنوبر ويلقيه فوق السلة"
"ويحاول الضارب إسقاط عصا الأرز
من على الحجرة المصلبة"
"ويهرع عدائو الفروع ذهابا وإيابا
حتى يحترق كوز الصنوبر عن آخره..."
ويصيح الحكم معلنا إصابة الهدف وفي
النهاية تحسب مجموع الأهداف المسجلة
- وتقسمه على تسعة
- فهمت
حل محل (آش)، تغيير!
اخرج يا (آش)، فأنت بحاجة للراحة
ماذا؟ أستخرجني؟
ما زلت بحالة جيدة أيها المدرب
- دعني أنهي هذه الدورة الثمانية
- كلا، اخرج، هيا
- هل يتحسن أدائي أيها المدرب؟
- إنه بالتأكيد لا يسوء بحق السماء
حقا؟ أتظن أنه يمكنني أن أصل لبراعة
أبي إن داومت على المران؟
والدك؟ والدك كان غالبا أفضل
من لعب (واك بات) في هذه المدرسة
"أفضل لاعب في العام... (ثعلب)"
ليس عليك أن تقارن نفسك بهذا
ولكن أظن أن لدي بعض ذات الموهبة
الفطرية غير المصقولة، ألا تظن ذلك؟
أنت تتحسن، فلنكتف بهذه الصياغة
- هدف!
- قسم هذا على تسعة من فضلك
مرحى! أهذه أول مرة يلعب فيها
هذا الصبي (واك بات)؟
- إنه ابن أخي أبيك حقا!
- ليس ابن أخيه حقا
- حقا؟
- إنه من عائلة أمي
حسنا
إلام يرمز هذا؟
للتشجيع
تشجيع؟ إنه حرف (كيه)
هيا، تحلوا بالنشاط، أحسنت يا فتى
نحن نتواعد
- ما هذه؟
- ماذا؟
ماذا؟ هذه؟ لا شيء، مجرد كأس
فزت بها عن كوني رياضيا
يفترض بي أن أغطي حفل نشر كتاب
في عش حيوان في حقل تبغ عند سفح التل
لذا سأذهب أنا و(كايلي) ونجرب،
لا تسهري بانتظاري
- وما الكتاب؟
- مذكرات ما
سأجعله يوقع لك نسخة...
كان العشاء فوق الممتاز
لاحظت بضعة قضبان الأمان المكسورة
تحت الباب الخلفي...
- لقبو عصير تفاح (بين) السري
- هل سنتسلل إلى منزل (بين)؟
- بل قبوه
- حيث يعيش؟
- حيث يحتفظ بعصيره
- تحت مسكنه
من أين أتيت؟ عد إلى الشجرة
وأد فروضك المدرسية
- أريد مساعدتكما في سرقة العصير
- نحن ذاهبان لحفل كتاب
واصمت بشأن العصير لأن أحدا لم يذكره،
والآن اذهب!
- ولكن...
- لا تعارضني، ستوقعني بمتاعب جمة
كما أنك جد ضئيل وغير متناسق الحركة
واحد، اثنان، ثلاثة!
يا لوقاحة هذا الصبي،
هل تصدق هذا؟ كيف عرف؟
أتظنه سيشي بنا؟
قبل المضي، هلا تعطيني علامة من آن
لآخر لأعرف ما إن كنت تفهم أيا من هذا
- هل هذه هي العلامة؟ حسنا
- هناك آخر
- جيد، لقد جئت، هل رآك أحد؟
- لا أظن ذلك
هاك، ضع قناع اللصوص هذا
أنا مسرور بدعوتي ولكنني لست واثقا
أنني يجب أن أفعل هذا يا عمي (ثعلب)
- لم لا؟
- لأنني لا أحب خداع الناس
أبق فمك مطبقا إذن
ولن تمثل هذه مشكلة
- لا أظن أنه يجب أن يأتي كذلك
- نحن لا نصوت على الأمر
"المعالجة... التخمير"
- ذات مرة رأيت هذا الذئب...
- ما كل هذا الحديث عن الذئاب؟
هلا تدع الأمر ولو لمرة
- انظرا لكل عصير التفاح
- عصير التفاح؟
لم نأت لعصير تفاح! هذا بعض أفضل وأقوى
شراب التفاح الكحولي الذي يمكن شراؤه
أو يمكن حتى سرقته
إنه يلهب حلقك ويغلي في معدتك
ويكاد مذاقه يماثل الذهب النقي المذاب
أنتم تتعدون على ملكية خاصة الآن...
بصورة غير قانونية
في هذه الأنحاء، لا نتهاون
مع لصوص عصير التفاح الكحولي
لم تكرمك الشيخوخة يا (جرذ)
الهرم باد عليك كذلك يا صديقي
"أمن (بين)"
أمن (بين)؟
لم تضع هذه الشارة؟ ما هذا؟
إنها وظيفتي
- كيف حال عقيلتك؟
- هل تشير إلى زوجتي؟
كانت عاهرة البلدة في شبابها
جامحة وغير مقيدة وآية في الجمال
- هل هذا صحيح؟
- بالطبع لا
بالتأكيد استمتعت بحياتها،
ولكننا جميعا فعلنا
كان الزمن مختلفا، دعونا لا نكيل
بمكيالين فلقد تظاهرت ضد ذلك
- ولكن عاهرة البلدة؟
- اخرس
كان هذا وشيكا يا (جرذ)، كن حذرا
أنا أتمتع بحذر...
كم مرطبانا يجب أن أحضر
يا (فرانكلين)؟
- لا أعرف، اثنان على ما أظن
- ولكنك شربت ثلاثة أمس
حسنا، خذي ثلاثة
كلا، اثنان يكفيان
يا إلهي! هل هي عمياء؟
أظنها مصابة باللابؤرية
أو إعتام ما بعدسة العين
على أية حال، فهي لا ترى جيدا
بم أخبرتك؟
هذا الصبي موهوب، هل أنا محق؟
شكرا على مجيئكما، سعيد برؤيتكما،
تبدوان بخير حال؟ كيف حالك يا (وولتر)؟
بصحة جيدة على ما آمل،
هل كل شيء بخير يا (نايثان)؟ رائع!
أية مشاكل مع الثعالب؟
- هل تمزح؟ نحن بائسان
- الأمر رهيب... إنه يسخر منا
هذا مهين...
لا أريد حتى التحدث بالأمر
ربما يجب أن نقتله
- هذا يبدو شديد الوضوح
- إنه شديد المكر
أجل، بالطبع،
إنه شديد الذكاء، أليس كذلك؟
قد يكون الأمر صعبا
بعض الشيء على ما أظن
ولكنني اكتشفت بالفعل مسكن هذا الثعلب
وليلة غد سنعسكر بين الشجيرات
وننتظره حتى يخرج من جحره في الشجرة
ونفجره إربا بالرصاص
ما رأيكما في هذا يا رفيقي؟
- لا أرى ما يمنع
- أجل
حفل نشر كتاب آخر؟
لم أرك تجلسين في الظلام هناك
كلا، في الواقع كان هناك حريق،
تلقيت الاتصال لتوي...
قالوا إنه ربما يكون إضراما عن عمد،
ويجب أن أجري حوارا مع مدير الشرطة...
(كايلي)، هل يقول الحقيقة؟
لا أريد أن أتورط في هذا
- شكرا يا (كايلي)
- لم يضع قناع اللصوص هذا؟
كان يشعر بالبرد في أذنيه،
إنه ليس معنا، عد للفراش
إن كان ما يدور في ذهني يحدث بالفعل...
فالأجدر به ألا يكون يحدث
أحسنت في التستر علي،
المرة القادمة...
- ثلاثتهم!
- اقتلاه!
تبا!
أصبنا الذيل ولكننا أخطأنا الثعلب
(بيتي)، آسف على إيقاظك، هلا تسرع
إلى هنا ومعك 3 جواريف ومعولان...
و500 طلقة ذخيرة
وزجاجة من شراب التفاح الكحولي
- سينمو ثانية، أليس كذلك؟
- لا تنمو الأذيال ثانية
- لا تنمو الأذيال ثانية؟
- عدا لدى السحالي
لا تنمو الأذيال ثانية،
سأظل بلا ذيل لبقية حياتي
على أية حال، هذا ليس بسوء
ذات الرئة المزدوجة، أليس كذلك؟
فوالده على وشك الموت،
هذا أسوأ كثيرا من...
معذرة جميعا،
سأذهب للتأمل لمدة نصف ساعة
أمامك 29 دقيقة
لكي تتفكر في اعتذار لائق
أنا؟ أنا أتفكر في اعتذار؟
وصل لتوه وحصل على قناع لصوص؟
أين قناع اللصوص الخاص بي؟
لم لم يطلق علي أنا الرصاص؟
لأنكما تظنانني لا أصلح لأي شيء!
ربما تكونان محقين، شكرا
أخبرتك بألا تحضره
لم لم أنصت لمحامي بحق السماء؟
حاليا سنكون محظوظين إن بعنا هذه
الشجرة بنصف ما أهدرنا عليها بالفعل
لن أتمكن من النوم على ظهري ل6 أسابيع
والنوم على بطني يشعرني بالاحتقان
لم لم أنصت لمحامي بحق السماء؟
لأنك لا تنصت لأحد
- ماذا كان هذا؟
- قلت...
استيقظوا جميعا!
إنهم يحفرون لإخراجنا!
- سيقتلون الطفلين!
- على جثتي!
- هذا ما أقصد، سيقتلونك كذلك
- أجادل بعدم صحة هذا
- عم تتحدث؟
- لم تصرخين؟
كفا! أنت تقول شيئا وهي ترد بآخر
ويتبدل الحوار برمته ثانية
وجدتها، لا يوجد وقت لنضيعه،
لم لم أفكر في هذا من قبل؟
- تفكر فيم؟
- لقد حوصرنا من قبل
احفروا!
أظن أنه قد حان الوقت لإلقائي
خطبة مشجعة وتفسير بعض الأمور
- منذ فترة طويلة جدا...
- أيمكنني الحديث إليك على انفراد؟
- نحن في حفرة هنا
- خلف هذا الترسب المعدني
اتبعني
- سأفقد أعصابي الآن
- متى؟
- حالا
وعدتني منذ 12 سنة ثعلبية حين
كنا حبيسي ذلك الشرك أننا إن نجونا...
فلن تسرق دجاجة أو ديكا روميا أو بطة
أو زغلولا أو أيا ما كان يدعى ثانية
وقد صدقتك، لم؟ لم كذبت علي؟
لأنني حيوان بري
ولكنك زوج وأب كذلك
أنا أحاول إخبارك بحقيقتي
أنا لا أبالي بحقيقتك
يمكن التنبؤ بأحداث هذه القصة بشدة
يمكن التنبؤ بأحداثها؟ حقا؟
ماذا يحدث في النهاية؟
في النهاية نموت جميعا
إلا إذا تغيرت
(بيتي)، اسمع، اذهب إلى قسم
الاستئجار في (مالوي) المتحدة...
واطلب جرارات (مايتي ماكس)
و(جونيور سبيتفاير)...
و(تورنيدو 375) طويل المدى
بمحرك تربيني للتسليم الفوري
"درجة حرارة الغليان، سرعة ذراع الإدارة،
ضغط الطحن"
(آش)، هل أنت غاضب مني؟
أنا أفهم إن كنت غاضبا وأنا آسف
فما كنت لأشرك ابن عمك
لو كنت أعرف أنك ستستاء هكذا
لم يكن السبب سوى موهبته الطبيعية،
أعني، انظر كيف يحفر!
- على أية حال، أنا آسف...
- سأسد أذني بالتراب وحسب
أجل، هذا أفضل، لا يمكنني سماعك الآن
ولكن استمر في الحديث
- لست مصابا بقرادة البيغل
- ولا أنا
من قال إننا مصابون
بقرادة البيغل بالمناسبة؟
يبدو أن هذا ما كنت تخبر به الجميع،
قرادة البيغل وقمل الفراء
لم أقل هذا قط، وأنت تخطىء
نقل ما قلت، أو يخطىء أحدهم
ولكنني سأصل إلى لب هذا الأمر
اسمع يا (آش)، قد لا نرى ضوء الشمس
ثانية ولكن (آغنس) تعجبني كثيرا
وأظنني أعجبها كذلك
عظيم، إنها ليست مرتبطة،
فما شأني أنا بهذا؟
- لم أنت مصر تماما إذن...
- ألي أن أسألك أنا سؤالا؟
- تفضل
- ما مغزى جلوسك...
معقود الساقين متحدثا إلى نفسك
لمدة ساعة و45 دقيقة؟ إنه أمر غريب
بدأت أنا وأبي التأمل سويا
حين كنت...
حقا؟ هذا عظيم، ولكنني كنت لأقلق
أكثر من أثر هذا على سمعتي...
من كوني مصابا بقرادة البيغل
من عدمه
لست مصابا بها، ولا بقمل الفراء
غالبا يرتدي أحد هؤلاء المزارعين
القذرين ذيلي كرباط عنق الآن
أنت مفرط الارتياب
"مزارع، شكرا، أخبرني إن كنت أخطىء
في الاستشفاف من البيانات..."
"لقد نجحتم في تدمير المنظر
ولكن الثعلب المزعوم ما زال طليقا"
- انظري إلى رباط عنق أبي
- "ماذا سيفعل ثلاثتكم الآن؟"
"سأخبرك بما لن نفعله، لن ندعه يفلت"
ابتعدوا من فضلكم، ابتعدوا جميعا
توصيل!
- (باغيس)، كم رجلا يعمل بمزرعتك؟
- 35
- (بنص)؟ ولدي 37، لننقل الصفر...
- 36
ونقسم على اثنين... بمجموع 108
(بيتي)، دع كل شيء واجمع قوات ثلاثتنا
العاملة مجتمعة وقوامها 108 رجل
سنجوعهم حتى يخرجوا
ثم نقتلهم، وسنبدأ خلال...
فلنقل 15 دقيقة؟
"ما يقدر بحوالي 108 قناص يتخذون
مواقعهم محاصرين مسكن الثعلب المهدوم"
يبدو أن كل الحيوانات المحلية محبوسة
تحت الأرض دون أي مؤن
لو كان لدي بلورة سحرية
لتنبأت بنتيجة رهيبة جدا لهذا الموقف
"ولكننا سنبقى بالمكان
ونراقب عن كثب بينما تستجد الأحداث"
هذا سيكون موقفا مزريا
تماما للجميع
كم يمكن أن تصمد الثعالب
دون طعام أو ماء؟
يمكن أن أجيب فقط كأبوسوم، ولكن لا
يمكنني الصمود لأكثر من ساعتين أخريين
قبل أن يصيبني الجفاف التام
وأتضور جوعا
ما هذا؟
- أبي
- لا تصدر أي صوت!
كدت تميتنا خوفا!
من المرجح أن الكثير من الحيوانات الطيبة
ستموت بسببك!
إننا نحفر في دوائر لثلاثة أيام،
لقد تم محو نصف الغابة
لا يمكن لأحد الخروج، وزوجتي
حاليا جاثمة في قاع منجم صوان...
بلا طعام ولا ماء وبين يديها 27
من صغار الحيوانات الجوعى المدللين!
أود فقط أن أرى بعض ضوء الشمس
ولكنك كائن ليلي يا (فيل)،
لا تنفتح عيناك ولا حتى بيوم صحو
سئمت كلامك الملتوي! لدينا حقوق!
لا نحبك ونكره أباك، والآن خذ
بعض هذا الطين وامضغه وابتلعه
- لن آكل الطين
- بل ستفعل بحق السماء
لا تفعل هذا
- لم خلعت حذاءك؟
- حتى لا أكسر أنفك حين أركله
يمكنني الدفاع عن نفسي
كلا، لا يمكنك
لن يتوقف هؤلاء المزارعون
حتى يصلبوك وجميع أفراد أسرتك...
مقلوبين على خازوق مفقوئي الأعين
بدأ هذا يأخذ منحى شخصيا
أكثر من اللازم
أمهلني لحظة
إلى هنا... إلى منجم الصوان...
اثنان هنا... عبر هنا...
إلى الخلف ثم إلى الأمام
نذهب إلى القمة ثم ندور...
- لدي فكرة
- ما هي؟
- قد تكون جيدة وقد تنقذ أرواحنا
- قل الفكرة!
حسنا، فلنجربها
اذهبي لمنجم الصوان وأخبري السيدة
(غرير) وشركاءها أن العون في الطريق
- وهل العون في الطريق؟
- بالتأكيد آمل هذا بحق السماء
(آش)، أعرف كنه الشعور بكونك مختلفا
ولكنني لست مختلفا، هل أنا مختلف؟
جميعنا مختلفون، وهو على وجه الخصوص
ولكن هناك شيئا رائعا في هذا،
أليس كذلك؟
ليس بالنسبة لي،
أفضل أن أكون رياضيا
أيها السادة...
هذه المرة يجب أن نحفر
في اتجاه خاص جدا
يجب أن نستشعر الاتجاهات نوعا ما...
ابدؤوا
هيا! يا رفاق... لن تصدقوا...
هيا!
لقد حددت موقعها في المنتصف
بالضبط، هل تدركون عظمة هذا؟
"دعوني أنشد لكم قصة
عن ثعلب صغير وسيم"
"كان ثعلبا صغيرا رائعا
مفعما بالذكاء والجمال والسحر"
"وكأي كائن صغير،
يحتاج طعاما لأبنائه"
"فسرق وغش وكذب حتى يعيش"
"دعوني آخذ من وقتكم قليلا
لأشرح الموقف بالتفصيل"
"عبر الوادي كان يعيش 3 جهلة،
(باغيس) و(بنص) و(بين)"
"طارد هؤلاء الرجال الثلاثة المجانين
بطلنا"
"قطعوا الذيل ببندقية صيد ثعالب
ولكن ذلك الثعلب الأنيق كان ذكيا جدا"
"وحفر بسرعة سنجاب مفرط النشاط"
"والآن جلس المزارعون الثلاثة
حيث توجد حفرة كانت تلا ذات مرة"
"وعلى حسب علمي
ما زالوا يجلسون هناك يغنون..."
ماذا تغني يا (بيتي)؟
أنا أرتجل في الواقع
هذه كتابة أغان ضعيفة،
كتبت أغنية سيئة يا (بيتي)
أخذنا كل شيء!
أخذوا كل شيء؟
دعني أعاود الاتصال بك يا (بيتي)
- يمكن أن يكونوا بأي مكان الآن
- يحفرون تحت أقدامنا مباشرة
- زدنا الأمور سوءا
- ما كان يجب أن نتدخل
لدي فكرة
ما زلت لا أتلقى إشارة،
هل يتلقى أحد أي استقبال؟
ليس لدي أية إشارة،
ولكن كان لدي مشكلة في هذا
اجعلي هذا البط هشا، وتمهلي مع الدجاج
فنحن نسبق الموعد
أين التفاح؟ أما زال نيئا؟
قطعوه إذن وضعوه في المقلاة
يمكنني أن أتخيل مدى إيلام هذا لك
ولو حتى عاطفيا
- ليست نهاية العالم
- ولكن يا له من أمر مهين...
- أن يتم تفجير ذيلك عنك تماما...
- هلا ندع الأمر!
- أجل، جيد جدا، حلو ولطيف
- يقولون إنك موهوب، أهذا صحيح؟
- أجب السؤال
- صحيح على ما أظن
مضبوط، اذهبي من هنا يا (آغنس)،
أود الحديث ل(كريستوفرسون) على انفراد
- مهلا، ليس عليها...
- أنا لا أمانع
واتتني للتو فكرة بشأن شيء رائع
يجب أن أفعله
- لكن لا يمكنني فعله وحدي
- لست مهتما
- اسمعني للنهاية
- كلا
أظن أن ثعالب عائلتك
من جهة الأب تخاطر بلا داع
هذا لأن الشجاعة تجري في عروقهم
مجرى الدم، وكذلك نحن
- هل كنت وقحا قليلا مع (آغنس)؟
- أجل
غالبا ينبغي أن أتحدث إليها،
سأتحدث إليها بعد قليل
- ما الفكرة؟
- بإيجاز؟
سنستعيد ذيل أبي
- حسنا أيها القائد
- ها نحن أولاء
"شراب تفاح (بين) الكحولي"
تطلب الأمر كارثة وشيكة لتقبلوا جميعا
دعوتي إلى العشاء بمنجم الصوان ولكن...
آسف، ربما ضاعت دعوتي في البريد!
أيعرف أحد عم يتحدث هذا الغرير؟
كلا، ولكن (كلايف) محق،
أنا جاد الآن... معذرة يا (غرير)
أظننا ندين بالشكر
لهؤلاء المزارعين البشعين
لتذكيرنا بسعادتنا
ووعينا ببعضنا البعض
سأكررها ثانية، وعينا
- لا أشعر بالأمان
- هذا لأننا غير آمنين
غالبا يجب أن تضع قناع اللصوص الآن،
أنا شخصيا لا أمتلك قناعا
ولكنني أجريت تعديلا على هذا الجورب
- مظهرنا جيد
- هذا صحيح
أين كنت تحتفظ بذيل قيم إن كنت
تجمعها؟ إن كانت هذه هوايتك؟
- كنت لأعلقه فوق رف المدفأة
- صحيح، جيد، في الواقع...
ما هذه الرائحة؟
أتذوقت كعك السيدة (بين) الشهير
بجوزة الطيب والزنجبيل والتفاح قبلا؟
ما أحلاه!
إنها ساخنة جدا
- لقد أخطأنا
- ماذا؟
إنه ليس فوق رف المدفأة، رباط العنق
- هيا بنا
- مهلا
- اثنتين أخريين
- إنها هناك
لا يمكنها الرؤية
فلتنظروا لبعضكم البعض،
ها نحن أولاء، مذهل
أفرطت بالفعل في الشراب
وأشعر برقة العاطفة...
ولكنني سأقول شيئا على أية حال،
لا يريد أحد الاعتراف به...
ولكنه غالبا صحيح
لقد هزمناهم!
هزمنا هؤلاء المزارعين والآن نحتفل
بالنصر آكلين دجاجهم المشوي...
وبطهم الحار وديوكهم الرومية
الغضة وأكباد إوزهم...
- أين ذهب الصبيان؟
- أين؟
- (آش)!
- أيها الصبيان!
(كريستوفرسون)!
يا إلهي! كان هذا جنونا!
لا أصدق ما حدث للتو!
هيا! فلنذهب من هنا! هيا!
(كريستوفرسون)
ماذا أسمع ثانية يا حبيبتي؟
ماذا يحدث؟ أما زلت مفرط الارتياب؟
شراب التفاح الكحولي؟
ماذا حدث للتو؟ شيء بشراب التفاح
الكحولي، كان هذا خطرا، هل أصيب أحد؟
جميعنا أصبنا،
لقد تدمر منجم صواني برمته!
عصير تفاح، فيضان من عصير التفاح
فلنقم بعد بعضنا البعض، فليختر
كل منكم صديقا، أين ذهب الصبيان؟
(آش) (كريستوفرسون)!
(آش)!
أنا هنا!
- (آش)، من صديقك؟
- (كريستوفرسون)!
- أين هو؟
- لا أعرف... لقد فقدته
- فقدته؟ أين كنتما؟
- أجل
كنا في المطبخ،
كنا نحاول العثور على رباط العنق
- عم تتحدث؟
- إنه خطئي أنا
كلا، من أين أتيت بكعكة جوزة
الطيب والزنجبيل والتفاح هذه؟
- ولم تضع قناع اللصوص المزيف هذا؟
- ذهبنا لاستعادة ذيلك
- (كريستوفرسون)!
لفي هذا الكلب الصغير في جريدة
وضعيه في صندوق مثقب الغطاء
لا يوجد سوى مخرج واحد من المجرور
ولكن فتحة الدخول مغلقة...
وتوجد سيارة مغلقة مصفوفة فوقها مما
يعني أننا محبوسون هنا بصورة دائمة
أما زلت تعتقد أننا هزمناهم
يا (ثعلب)؟
(غرير) محق، لن يتوقف هؤلاء المزارعون
حتي يمسكوا بي
ما كان يجب أن أكذب عليك،
ما كان يجب أن أستسلم للإغراء...
وأبدأ في سرقة الدجاج سرا
ما كان يجب أن أضغط على هؤلاء
المزارعين وأحاول إحراجهم...
وأتلاعب بعقولهم، استمتعت بالأمر
ولكن ما كان يجب أن أفعل
والآن لا يوجد سوى مخرج وحيد
ربما إن سلمت نفسي وتركتهم يقتلونني
ويحنطونني ويضعونني فوق رف مدفأتهم...
- لن تفعل شيئا من هذا القبيل
- فربما يدعون الآخرين يعيشون
لم كان يجب أن تقحمنا في هذا
يا (ثعلب)؟
لا أعرف، ولكن لدي نظرية محتملة
أظنني أعاني من هذا الشيء
حيث أحتاج لأن يظنني الناس الأعظم...
السيد (ثعلب) العظيم
وإن لم ينبهروا ويذهلوا ويشعروا
بالرهبة مني فلا أشعر بالرضا عن نفسي
عادة يحب الثعالب مواجهة الخطر وصيد
الفرائس والتفوق دهاء على المفترسين
وهذا ما أبرع فيه
- أظنني في نهاية الأمر لست سوى...
- أعرف
نحن حيوانات برية
أظننا لطالما كنا كذلك
أعدك أنه لو عاد بي الزمان
فلن أخذلك أبدا
كان الأمر أكثر إمتاعا
حين قمنا به سويا على أية حال
- أنا أحبك يا (فيليسيتي)
- وأنا أيضا أحبك
ولكن ما كان يجب أن أتزوجك
هل أخبرتك بالموقف
حين عرفت أننا سنرزق بجرو؟
- بمصيدة الثعالب
- حسنا
- كنا مهددين ببندقية وأمك...
- قالت إنها حامل
دعني أقص القصة
لم يكن لدى أية فكرة
كيف نخرج من هذا المأزق
ثم تبادر إلي، ماذا يجيد الثعالب
أكثر من أي حيوان آخر؟
- الحفر
- أنت تقاطعني
- استمر بالقص
- فحفرنا
وطوال حفرى بمخالبي جارفا التراب
والحصى وأمك تحفر بجنون بجانبي
فظللت أتساءل،
من سيكون هذا الفتى الصغير؟
- أو الفتاة
- لأننا في هذه المرحلة لم نكن نعرف
(آش)، أنا جد سعيد أنه كان أنت
هذا ليس خطأك أنت، بل خطئي أنا
"إلى مستوى الشارع"
وداعا
حسنا، أعتقد أن علينا أن ننقسم
إلى عدد معين من المجموعات...
ونبدأ في فعل شيء ما، أليس كذلك؟
هل لي في كوب من الماء؟
معذرة!
(كريستوفرسون)! أين أنت؟ هل تسمعنا؟
- (كريستوفرسون)!
- لقد أمسكوا بالصبي
يريدون مبادلة الابن بأبيه
لم كتبوا هذا بحروف مقصوصة
من مجلات؟
ليبقوا هوياتهم سرا...
ولكن لم وقعوا بأسمائهم إذن؟
كما أننا نعرف من هم بالفعل
لأنهم يريدون قتلنا
"سيد (ثعلب)، ابنك لدينا،
إن كنت تريد أن تراه حيا مرة أخرى..."
لقد أخطأتم الثعلب!
أنا ابنه
يمكنني أن أرى الشبه
- ماذا كان هذا؟
- أبي!
كف يا رجل، كف!
انظري إلى حالك يا فتاة!
ما زلت على نفس القدر من الجمال
هل يغازلني حقا جرذ مخبول؟
- (آش)!
- أخرجني!
معذرة، أيمكنني أن أقاطع هذه الرقصة؟
الفتى محبوس في قفص تفاح
فوق خزانة سلاح...
في علية مبنى (بين) الملحق
هل كنت ستخبرني لو لم أقتلك أولا؟
مستحيل
كل هذه السنوات المهدرة،
عم كنت تبحث يا (جرذ)؟
إنه يحاول أن يقول شيئا يا أبي
شراب التفاح الكحولي
هاك يا (جرذ)، كأس من عصير
تفاح (بين) الكحولي السري
مثل الذهب المذاب
لقد كفر عن ذنوبه
التكفير عن الذنوب؟ بالطبع
ولكنه في النهاية ليس سوى جرذ ميت
في صندوق قمامة خلف مطعم صيني
لقد جن جنونه
صحيح
تم إلغاء مهمتي الانتحارية، سنستبدل بها
مهمة إنقاذ نخاطر فيها بكل شيء
أكاد أكون سعيدا بمقاطعة الفيضان لنا
لأن النخب الذي كنت أقترحه لم يعجبني
سأبدأ من جديد
حين أنظر إلى هذه المائدة
وهذه المأدبة العامرة المعدة لنا...
أرى محاميين رائعين
وطبيب أطفال بارعا وطاهيا مدهشا...
ووكيلا عقاريا ذكيا
وخياطا ممتازا ومحاسبا متميزا...
وموسيقيا موهوبا
وصياد منوة جيدا جدا...
ومن يحتمل أن تكون أفضل رسامة
مناظر طبيعية في المجال حاليا
وربما يقرأ بعض منكم عمودي من حين
لآخر، من يدري؟ أميل للشك في هذا
ولكنني أرى كذلك غرفة مليئة
بالحيوانات البرية
حيوانات برية ذات طباع صريحة
ومواهب صافية
حيوانات برية ذات أسماء لاتينية علمية
الوقع تعني شيئا عن حمضنا النووي
حيوانات برية تتسم بصفات القوة
والضعف كل حسب فصيلته
على أية حال،
أظن أن كل هذه الاختلافات بيننا...
هي ما قد يمنحنا
ولو قبسا من بارقة أمل بإنقاذ ابن أخي
وإتاحة الفرصة لي لتعويضكم عن إقحامكم
في هذا الأمر المجنون أيا ما كان
لا أعرف، إنها مجرد فكرة،
شكرا لإنصاتكم، نخبكم جميعا
فلنأكل!
ماذا؟ كنت أجاري أداءه وحسب
هل ستنضمون إلي؟
أنا سأفعل
- حسنا
- أظن ذلك
شكرا لكم
حسنا، فلنبدأ التخطيط،
من يعرف الاختزال؟
(ليندا) القضاعة الأوراسية،
ألديك بعض الورق الجاف؟ ها نحن
- (خلد)، الخلد الأوروبي، ما ميزتك؟
- يمكنني الرؤية في الظلام
- مذهل، هذا قد يفيدنا، (ليندا)؟
- دونت هذا
- (أرنب)، الأرنب الأوروبي
- أنا سريع
أنت بالتأكيد كذلك، (ليندا)؟
(سمور)، القندس الأمريكي
- يمكنني قرض الخشب
- مذهل... (غرير)، الغرير الأمريكي!
- خبير تدمير
- ماذا؟ منذ متى؟
تفجيرات، لهيب، أشياء تحترق!
- خبير تدمير، حسنا، (ليندا)؟
- دونت هذا
- (ابن عرس)، العرسة المصرية!
- كف عن الصراخ!
حسنا
(آش)، نظم هؤلاء الأطفال وكون وحدة
عساكر مطبخ أو ما شابه لتنظيف المجرور
- هذا مفيد لرفع الروح المعنوية
- علم، وما عساكر المطبخ؟
أظنها تعني البوابين
وأنا، اسمع، أنا هنا
أريد الذهاب معكم كذلك، أريد القتال
جيد، رائع، فأر الحقل
لم يعهد إلي بمهمة بعد، ولم أسم
باسمي العلمي، ما هي نقطة قوتي؟
اسمع، أنت (كايلي)،
أنت رجل لطيف بصورة لا تصدق
مهمتك هي أن تكون متاحا وحسب
على ما أظن
لا أعرف اسمك العلمي وأشك أن حيوان
الأبوسوم كان موجودا ب(روما) القديمة
- إنها مذهلة، أين موقعنا؟
- هنا بالضبط
ارسمي علامة
"أعزائي المزارعين
(باغيس) و(بنص) و(بين)..."
"ليس أمامي بديل عن الانصياع لشروطكم"
"حركوا السيارة وافتحوا غطاء
فتحة الدخول أسفل أنبوب التصريف..."
"بجانب محل الإسكافي
ولاقوني هناك في تمام العاشرة صباحا"
"سأسلم نفسي لكم لقاء عودة الصبي
سالما، مع تحياتي، السيد (ثعلب)"
لم كتب هذا بحروف مقصوصة
من المجلات؟
لا أعرف ولكنك فعلت ذات الشيء
أنا لا أثق بهذا الرجل،
على أية حال، أعد الكمين
اضبطوا ساعاتكم،
الساعة الآن 9:45 صباحا
هاكم، ضعوا أقنعة اللصوص هذه
"إسكافي (فرغيسون)"
"إعادة تركيب نعال وتصليح"
"رأس الفرس"
"مخبز الحلويات"
"(هاريسون) للسياحة"
"مغسلة بالعملة المعدنية"
هل أحضرتم الصبي؟
بالطبع فعلنا، قل شيئا أيها الفتى
"معذرة"
بربك، هذا لا يبدو كصوته
على الإطلاق، هذا من عمل هواة
"(باغيس)، (بنص)، (بين)"
ماذا يحرق بحق السماء؟
"قصير ونحيف وبدين"
هل هذا كل ما لديك يا سيد (ثعلب)؟
"(باغيس) و(بنص) و(بين)،
قصير ونحيف وبدين"
"مجرمون بشعون أشكالهم مختلفة
ولكنهم في الخسة متساوون"
ليس واضحا ما إذا كانت هذه...
تم إطلاق 28 كوز صنوبر
أصابت 22 هدفا
مرحلة الخداع، انطلق!
أجل يا سيدي، فليعني الرب،
واحد، اثنان، ثلاثة
"على الهواء"
أبي يحترق!
(ثعلب)، حان دورك
نحن مستعدان
سأجده وسأعيده
أعرف أنك ستفعل
اتصال!
- هل تخاف الذئاب؟
- أخافهم؟ كلا
- أنا مصاب برهاب منها
- أنا أعاني من رهاب من الرعد
- لم؟ هذا غباء
- أنا شخصيا لا أحب المحاقن
من أين أتيت ثانية؟
كيف بلغت العربة الجانبية؟
أشعر وكأنني أفقد عقلي
لدي ثعلب على دراجة نارية
وثعلب أصغر وما يبدو كأبوسوم...
في العربة الجانبية يتجهون شمالا
على حارة المزارع سبعة
هل يبدو هذا مهما لأحد؟
(رد)، أنا (فرانكلين بين)، عد إلى هنا
بحق السماء وخذنا بأسرع ما يمكن
"ملحق (بين)"
- (كايلي)، ألديك بطاقة ائتمان؟
- تفضل
أترى؟ هذا ما كنت أعنيه عن مدى
براعتك بكونك متاحا...
بطاقة تيتانيومية؟
كيف بحق السماء تأهلت لهذه؟
أنا أدفع فواتيري في مواعيدها،
لطالما تمتعت بائتمان جيد
- هيا بنا
- مهلا
ما هذه الحركة التي تؤديها؟
الصفير والطقطقة؟
ماذا تعني؟ هذه علامتي المميزة
"(سبيتز)"
- أعطني توتة عنبية
- ماذا؟
عنبية... نسيت العنبية؟
لقد أخبرتك بشأنها،
لقد كتبتها على كفك!
- أجل، إنها مكتوبة على كفك
- "العنبية"
- ما هذه المادة البيضاء حول فمه؟
- أظنه يأكل الصابون
"(فينوموكسيلكاربوبوبيتول)
لداء الكلب المزمن... (سبيتز)"
- هذا ليس صابونا
- لم لديه هذه المادة الرغوية...
إنه مسعور، مصاب بداء الكلب،
لقد سمعت عن كلب البيغل هذا
تقدما أنتما بينما أشتت انتباهه
ماذا؟
يمكنني الانسلال عبر هذه
- أتريد أن تعرف لماذا؟
- لماذا؟
لأنني ضئيل...
أعطني رباط الحذاء هذا
إنه أنا، أنا أنقذك
أشعر بمشاعر متضاربة تجاه هذا
لا ألومك
هل يمكنك أن تعطيني درسا
سريعا في الكاراتيه؟
حسنا، قف هكذا، قف على ضرتي قدميك
أغمض عينيك، وزنك أقل من شريحة خبز
أشعر بأنك تعاني من ألم في العينين،
أليس كذلك؟
بلى، أنا محق
فلنراجع أساليب الرشاقة الرئيسية...
القفز والشقلبة والهبوط
أنت فتى طيب، ربما تكون
وحيدا ولكنك شديد الرقة
هل اسمك (سبيتز)؟
هذا اسم ألماني، أليس كذلك؟
والآن النسخة البدائية
من الضربة الإعصارية
أولا، يجب أن تستعد بالجري والذي
من الواضح أنه أمر يصعب علي هنا
وبينما تقترب من هدف الضربة
مل واندفع تجاه نقطة الاتصال...
مع إبقاء الكفين مفتوحتين ومستقيمتين
ثم اسحبهما لحظيا
تذكر أن ما يهم هو السحبة،
فالسحبة تولد قوة الصدمة
فهمت
أجل، سأضرب هذا الشيء نازعا إياه
سيفعلها
يا لك من كلب رقيق...
ظننته قال بعدم وجوب النظر مباشرة
في عيني كلب بيغل أبدا
هل نزعته؟
كلا
(كريستوفرسون)
- (كريستوفرسون)
- أنا بخير
أنا بخير
أنا آسف
لا عليك،
كنت تحاول فتح قفص التفاح فحسب
كلا، أعني أنني آسف بشأن...
تعني عما سبق، ذلك الاعتذار
الذي تدين لي به ولم تقله فعليا
أجل، أنا نكد وأبصق
وأستيقظ في حالة مزاجية سيئة
أنا... مختلف على ما يبدو
ولكن هذا لن يحدث ثانية
أنا آسف يا (كريستوفرسون)
لا بأس بهذا كذلك،
هلا تلقي إلي برباط الحذاء من فضلك
هل أنت بخير؟
إنه يرتديه
لقد اقتلعت جراراتك شجرتي،
وطارد أتباعك أسرتي
واختطف قتلتك ابن أخي
وأهان جرذك زوجتي،
وأنت قطعت ذيلي!
لن أترك هذا المكان
دون رباط العنق هذا
اقتلوه!
في الواقع يجب أن نذهب وحسب،
أين صففت الدراجة؟
وزني أقل من شريحة خبز
- ماذا؟
- سأعود حالا
(آش)!
تفاد المساكين وراوغ المساسين
واقفز من فوق سلة الفروع...
وأسقط عصا الأرز
من على الحجرة المصلبة!
هدف!
(آش)،
كان هذا جنونا حيوانيا بريا صافيا
أنت رياضي
هاك، ضع قناع اللصوص هذا
النظارات الواقية!
هل سوف...
يا إلهي الرحيم!
(بيتي)، ائتنا بسلم
استعدوا! لقد اعترضت لتوي
إشارة لاسلكية عالية التردد بالعلبة...
وأظنهم في طريق العودة!
- لا تنظروا إلى الخلف
- ماذا؟
من أين أتى؟
من أين أتيت؟
ماذا تفعل هنا؟
الذئب الردادي
الثعلب الأحمر
لا أظنه يجيد الإنجليزية
أو اللاتينية
سألته ما إن كان يظن
أن الشتاء القادم سيكون قاسيا
لا يبدو أنه يعرف
أنا أعاني رهابا من الذئاب
يا له من كائن جميل!
- تمنوا له الحظ السعيد يا شباب
- حظا سعيدا
هؤلاء المزارعون الثلاثة،
والذين هم في رأيي كمراسل مهووسون...
ما زالوا مقتنعين أن الثعلب المعني
سيظهر إن آجلا أو عاجلا
- لماذا؟
- لأن الثعالب لا تعيش في المجارير
- إنهم لاجئون
- ليس لديهم طعام بالأسفل إلا...
- القمامة!
- وليس الكثير منها
شكرا لكم أيها المزارعون،
قناة (أكشن 12)، كان معكم (دان بيبودي)
- ما الخطب؟
- لوزتاه متورمتان قليلا
- هل الأمر خطير؟
- كلا، نأمل ألا يفقدهما
يفقد اللوزتين؟
- أنا جائعة
- اشربي بعض الماء، هاك
- إبقاء الأمر بسيطا
- يعجبني ورق الحائط
هذه أول مرة أحضر حفلا
لا يتم تقديم أي شيء فيه
"ثعلب هارب
مع السيد (ثعلب) العظيم"
أحبائي
- أين سنذهب؟
- لا نعرف
- كنا مستغرقين في التأمل
- احذر لخطوك
- فلنر الآن، إلى أين يؤدي هذا؟
- (ثعلب)، إنه قذر
- اقبضوا على السلم بقوة
- الأفضل أن يستحق هذا العناء
أظنني أرى بصيص ضوء،
ما هذا؟ أهو باب؟
- تمثيلك غاية في السوء يا (ثعلب)
- هل تشمون شيئا؟
أهذه رائحة غاز الفريون؟
سأفتح هذا الباب المسحور عنوة وأرى
ما إن كان هناك شيء بالجهة الأخرى
ولكنني أشك في هذا كثيرا، فغالبا
لا يوجد إلا المزيد من المجارير
- ألن تكون مفاجأة إن...
- افتحه!
انظروا! توجد سوق مركزية هائلة
رائعة ضخمة كاملة هنا
وتغلق أبوابها مبكرا
في العطلات الأسبوعية
- أحسنت!
- أنت حقا ثعلب عظيم نوعا ما
أنا أحاول، خذوا ما يكفي
الجميع وتذكروا...
الأرانب نباتيون ومن المفترض
أن حيوانات الغرير لا يمكنها أكل الجوز
أظن بما أن حالة والد (كريستوفرسون)
تحسنت إلى ذات الرئة المفردة...
- فسيعود إلى دياره سريعا
- حين تحدث إلي من المستشفى
قال إنه يتحدث إلى (ابن عرس) بالفعل
عن توفر العقارات في نظام مجاريرنا
حقا؟ فالوقت الآن مناسب للشراء
حسنا، فهمت، هل هذه علامتك المميزة؟
أنا حامل ثانية
أظن أن كلينا يتألق
اقترح نخبا آخر يا أبي
حسنا...
- فلنر... حسنا
- "صابون غسيل"
يقولون إن كل الثعالب تعاني حساسية
بسيطة تجاه مشمع الأرضيات
ولكن ملمسه لطيف، جربوه
يقولون إنه يجب تنظيف ذيلي
تنظيفا جافا مرتين شهريا
ولكنه الآن قابل للخلع، أترون؟
يقولون إن شجرتنا
قد لا تنمو ثانية أبدا...
ولكن يوما ما سينمو شيء
نعم، هذه المقرمشات معدة من إوز مخلق
وهذه القلوب من زغاليل اصطناعية
وحتى هذه التفاحات تبدو زائفة
ولكنها على الأقل مرصعة بالنجوم
أظن أن مغزاي هو أننا سنأكل الليلة
وسنأكل سويا
وحتى في هذا الضوء
الذي لا يظهر الجمال...
فأنتم بلا شك أروع خمسة حيوانات برية
ونصف التقيت بهم في حياتي
فدعونا نرفع علبنا...
نخب بقائنا
ما رأيكم؟
كان نخبا جيدا
"أقامت علاقة حب جديدة"
"ترقص معه كأنها لا تبالي حتى"
"دعوها ترقص معه،
دعوها ترقص معه طوال الليل"
"دعوها ترقص"
"من كان سيعرف أنه بالأمس فقط..."
"رقصت معي بنفس الطريقة"
"دعوها ترقص معه،
دعوها ترقص طوال الليل"
"سوق (باغيس) و(بنص) و(بين)
المركزية الدولية"... "تخفيضات"
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة